RENOVADORA FAST CLEAN HIGIENIZAÇÃO DE ESTOFADOS

cor de fundo #a1c4cc

Limpeza de sofás, poltronas e cadeiras
Impermeabilizaçao de estofados
Limpeza de colchões (box)
Limpeza de carpetes e tapetes
Limpeza de divisórias e cortinas
higienização de veículos


SOBRE A RENOVADORA
A Renovadora Fast Clean é uma empresa especializada em limpeza, impermeabilização e higienização profunda de sofás, cadeiras, colchões, poltronas, carpetes e tapetes. 
Atendemos empresas, clínicas, consultórios e residências em São Paulo e região. 
Nossos profissionais são altamente qualificados e atuam no mercado há mais de 10 anos, garantindo a qualidade dos nossos serviços. Nos últimos anos, 
a Renovadora Fast Clean consolidou-se como uma das mais eficientes empresas do seu segmento, sendo amplamente reconhecida pela relação custo x benefício, 
qualidade dos seus produtos biodegradáveis, por seu compromisso com o meio ambiente e a satisfação dos seus clientes. Nosso maior objetivo é cuidar do bem-estar e saúde dos nossos clientes.
Aqui na Renovadora Fast Clean, você pode obter este serviço com rapidez e eficiência. Sabemos como é importante sentir-se confiante e sem preocupações na hora de contratar este tipo de serviço. 
Nossa equipe dedicada investe o tempo e a energia necessários para estar preparada para qualquer demanda que nossos clientes possam ter.
Obtenha os resultados que você deseja com um serviço de qualidade a um preço acessível. Nossa equipe de profissionais garante experiência e qualidade em todos os serviços. 
Nosso trabalho se destaca pela atenção aos detalhes e pelo nosso exclusivo atendimento ao cliente.

SERVIÇOS
Precisando de limpeza especializada com estofados, cortinas, poltronas, sofás, cadeiras
colchões, carpetes, tapetes, divisórias e higienização de veículos com excelência na qualidade do serviço, 
segurança e responsabilidade de que esta no ramo a 5 anos?
Você esta no lugar certo, conheça aqui um pouco mais de nossos serviços.

SERVIÇOS PRINCIPAIS
-Higienização de sofás
	Método inovador que renovam seus móveis com segurança
	
	

SAÚDE E BEM ESTAR

As crianças adoram brincar nos tapetes, mas nós não imaginamos o quanto isso é prejudicial a saúde. A LAR&CASA tem a solução para oferecer tranqüilidade e saúde para a sua família.

-Carpetes
 Lavamos tapetes nacionais e importados de todos os tipos e tamanhos
 Estufa climatizada para evitar ressecamento ou alteração de cor
 Estes objetos são grandes causadores de problemas respiratórios, devido ao acúmulo de ácaros, por isso recomendamos sua periódica limpeza 


-Cortinas
	Suas cortinas sempre impecáveis com a cor natural
	A beleza e durabilidade são alvos em nossos serviços, nossos equipamentos são uso exclusivo adaptados para garantir somente a remoção de sujeiras e impurezas mantendo a integridade de seu objeto

	
-Veículos
	Seu veículo com cheirinho como se estivesse saído da loja


-Estofados
	O melhor tratamento para um estofamento clean e sem ácaros
	-Todo o serviço é realizado no local sendo assim você pode acompanhar todo o procedimento da limpeza.
	Os nossos equipamentos são uso exclusivo e testados antes de qualquer demanda.
	Foram adaptados para garantir a mais absoluta qualidade e seguranda, na remoção de sujeiras. 
	Nós garantimos a limpeza profunda do seu objeto eliminando todas as impurezas existentes.


-Colchões
	Garantia de um sono de qualidade em colchões limpos livres de impurezas que nossas
	próprias peles eliminam.
	Com o nosso método de limpeza garantimos que você terá um novo restaurador com a limpeza que o ambiente requer, tudo clean sem ácaros ou nada que possa pertubar um descanso merecido.
	todo o serviço é realizado no local. E você também pode acompanhar todo o procedimento da limpeza.

	Os potentes equipamentos de uso exclusivo, responsáveis pelo enxague e extração a vácuo das sujeiras, foram desenvolvidos e adaptados para garantir a mais absoluta qualidade, 
	eficiência e rapidez na remoção de resíduos e microrganismos. Nós garantimos a limpeza profunda do seu objeto, atingindo até 5 cm de espuma e eliminando todas as impurezas existentes.
	Todos os nossos produtos são bactericidas e registrados na ANVISA. São biodegradáveis com PH moderado, não prejudicando o meio ambiente e nem o objeto a ser tratado.



MISSAO VISAO VALORES
MISSAO: Prover a higienização de móveis garantindo a nossos clientes o bem-estar em ambientes clean, destacando sempre a beleza e durabilidade dos objetos tratados.
VISAO:  Tornar-se uma referência no cenário estadual dos serviços prestados, buscando e desenvolvendo métodos e técnicas que agregam valores aos desejos de nosso clientes.
VALORES:
	-Agir com ética frente aos clientes e colaboradores
	-Tornar o ambiente de cada cliente um lugar saudável e gostoso de se estar
	-Priorizar a qualidade e excelência do atendimento, valorizando e qualificando a equipe.




Carros a partir de 200,00 / sofá a partir de 200,00 / colchão de casal box a partir de 180,00 / colchão solteiro a partir 90,00 / tapetes a partir de 35,00 por metro / carpete a partir de 10,00 reais por metro

Obs: os produtos utilizados higienizam 100% o tecido contra ácaros, bactérias e fungos

Contato - 1139213996/ whats 954254706